Aku akan menghukummu dengan cara
yang bahkan tidak bisa kamu bayangkan.
Aku telah merencanakan
kejutan untukmu.
Saya akan segera memberikannya.
Tunggu dan lihat saja.
beruang!
'Venki, tolong jangan
katakan ini pada siapa pun.'
Kamu adalah Mishka,
kamu adalah gadis itu!
Anda adalah alasan
untuk kondisi saya ini.
Apa menurutmu
aku lupa segalanya?
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Aku bersumpah demi
Tuhan, aku ingat semuanya.
'Bu, Anda salah paham'
'Aku tidak memegang tangannya,
dia memegang tanganku.'
'Dia menggangguku.  Ayah,
dia memaksakannya padaku.'
'Diam!'
'Pindah.'
'Maksudku, bersantailah sedikit.'
'Tinggalkan saja aku.
- Ayo bersenang-senang.'
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Siapa gadis itu?'
'Orang yang menghancurkan hidupku?'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Aku akan memintanya
mengembalikan hidupku.'
'Aku akan memohon padanya
untuk memberitahu semua orang'
'bahwa aku tidak bersalah.'
'Tolong bawa aku menemui gadis itu.
Silakan.'
'Saya tidak dapat membantu Anda.
Meninggalkan.'
'Kenapa kamu tidak bisa membantuku?'
'Kenapa kamu tidak memikirkan hal
ini sebelum menghancurkan hidupku?'
'Kenapa kamu tidak bisa membantuku?
Memberi tahu.'
'Tidak ada gunanya membantumu.'
'Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.'
'Kamu ingin tahu namanya,
kan?  Namanya Mishka.'
'Ayahnya sangat kaya.'
'Dia tidak membiarkan
apa pun terjadi padanya.'
'Bahkan namanya tidak
muncul di mana pun.'
"Ayahnya mengirimnya ke
London untuk selamanya."
'Hidupmu hancur sekarang'
'dan karaktermu kotor.'
'Pergi sekarang.  Pergi.'
'Kamu ingin tahu namanya,
kan?  Namanya Mishka.'
'Ayahnya sangat kaya.'
'Bahkan namanya tidak
muncul di mana pun.'
'Hidupmu hancur sekarang'
'dan karaktermu kotor.'
'Saya tidak bisa hidup dengan nama ini.'
'Aku tidak bisa hidup.'
'Sekarang saya bahkan tidak bisa
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.'
'Aku hancur, aku hancur
karenamu, Mishka.'
'Saya tidak bisa hidup
dengan reputasi jahat ini.'
'Ayah, aku minta maaf.'
'Mohon maafkan saya.'
'Putra..'
Semuanya terjadi karena kamu.
Saya tidak melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya.
Betapa aku telah menderita!
Betapa besarnya
penderitaan orang tuaku!
Saya hidup selama 10
tahun seperti orang mati.
Tapi Dr. Radha menyembuhkan saya.
Dia membangkitkanku.
Tapi ketika aku
melihatmu, keinginanku
untuk membalas dendam
padamu muncul kembali.
Lihatlah permainan takdir!
Saya kembali
hidup dari kematian.
Dan kamu, kamu
datang di depanku.
Lihat apa yang akan saya lakukan kali ini.
Saya akan menjadi lemah.
Saya akan memanfaatkan
kelemahan saya untuk melawan Anda.
Saya akan menghitung akunnya.
Saya sangat bahagia hari
ini karena saya baik-baik saja.
Tapi aku tidak akan membiarkan
siapapun mengetahui hal ini.
Karena jika Rudra, Preesha
atau Ibu mengetahui hal itu
Saya tidak lemah,
mungkin ada masalah.
Pikirkan tentang
saya, betapa sedihnya
saya ketika berbohong
kepada mereka?
Tapi saya bersedia melakukan
pengorbanan ini untuk mereka.
Untuk mereka dan saya.
Aku akan membalaskan
dendammu karena telah menipuku.
Saya datang ke
rumah ini untuk itu.
Saya datang ke sini dengan sengaja.
Karena aku mendengar
bahwa kamu akan menikah.
'Itu adalah panggilan Mishka.'
'Param dan Mishka telah menetapkan
tanggal pernikahan mereka.'
'Minggu depan!  - Apa!  - Ya!'
'Kamu tidak akan menikah
dalam seminggu, Mishka.'
'Kamu akan hancur.'
'Kejatuhanmu.'
'Kebahagiaan terbesar
dalam hidupmu'
'akan berubah menjadi
kesedihan terbesar'
'dari hidupmu dalam tujuh hari.'
Apapun penderitaan yang
aku dan keluargaku alami dalam
10 tahun terakhir, kamu juga
akan menderita itu, Mishka.
Aku akan membalaskan dendammu.
Aku akan mengajarimu
apa itu rasa sakit,
apa itu kerinduan dan
penderitaan, Mishka.
Aku akan menghancurkan
masa kini dan masa depanmu.
Seperti bagaimana kamu menghancurkan hidupku
Aku tidak akan membiarkanmu mendapatkan apa pun.
Dan itu telah dimulai, Mishka.
Apa pendapat orang jika saya
menggantungkan sari seperti itu?
Aku istrimu, aku akan
mencocokkan penampilanmu!
Kata-kata mu
pukul hatiku secara langsung!
Dan saya menjadi datar.
Rudra, raja drama tunjukkan
padaku apa yang ada di sana.
Saya memiliki kondisi kecil.
Apa?
- Aku akan mengambil masing-masing satu ciuman
untuk setiap saree yang Anda suka.
Dan untuk yang tidak saya sukai?
Aku akan mencium mu!
Anda tidak melewatkan kesempatan.
- Tidak, tidak pernah.
Apakah kamu main-main?
- Pertama tunjukkan padaku.  - Melihat.
Wah, Rudra!
Semua sarinya sangat bagus.
Saya pasti akan tampil terbaik.
Terima kasih.
Istri terbaik dari suami terbaik.
Rudra, aku sangat senang.
Semuanya baik-baik saja.
Hal-hal baik sedang terjadi.
Saaransh baik-baik
saja, ibumu juga baik.
Dan Mishka dan Param
juga akan menikah!
Ibu dan ayah juga
akan tinggal di sini.
Menemukan saudaraku,
dia sudah pulih.
Kedua keluarga kami
akan hidup bersama.
Kami akan merayakan
begitu banyak kebahagiaan.
Apa lagi yang saya perlukan?
Hal-hal baik terjadi pada
kita setelah sekian lama.
Saya harap ini terus berlanjut.
Rudra, apakah Vidhi datang?
Apa yang telah terjadi?
Itu berarti Anda
tidak mendengarkan.
Ya.  Maksudku, tidak.
Saya fokus di tempat lain.
Di mana?
Ibumu.
Lihat betapa indahnya pemandangan itu.
Bagaimana saya bisa berkonsentrasi
di tempat lain ketika saya melihatnya?
Rudra!  Saya juga terlihat
sangat tampan hari ini.
Anda seharusnya mendengarkan saya.
Vidhi, ayo pergi dan bermain.
Berhenti.  Kemana kalian berdua pergi?
Tidak apa-apa Pak Rudra.
Anda fokus pada Nona Preesha.
Kami akan bermain dan kami
tidak akan mengganggu Anda.
Rudra..
- Wah, Preesha!
Apa?
- Bukankah hari ini terlalu terang?
Maksudnya itu apa?
- Maksud saya
Anda bersinar lebih
terang dari matahari hari ini!
Anda terlihat luar biasa!
Jangan berbohong.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Lihat aku, kamu tahu
seni membaca mata, kan?
Baca mataku.
Apa?  - Rudra..
Sikapmu ini membunuhku.
Tolong jangan berikan
tatapan mematikan ini.
Saya tidak akan bisa
mengontrol di depan semua orang.
Kemana kamu pergi?
Saya akan mengoleskan
kunyit pada Anda hari ini.
Tentu saja tidak.  Ini adalah
fungsi Param dan Mishka.
Anda bahkan tidak akan
menyentuh saya, mengerti?
Tidak.
- Sudah kubilang padamu.
- Setujukah kamu?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
- Apa?
Datang.  Kemarilah dan duduklah di sini.
- Hai!
Saudaraku, tetaplah bersama Rudra.
Oke?  - Oke.
"Kamu tidak mengizinkan aku
mengoleskan kunyit padamu, kan?"
“Tunggu, Preesha.
Suamimu sangat bersikeras.”
"Dan romantis juga. Bersiaplah"
"untuk apa yang akan aku lakukan."
Preesha.. Ayo cepat.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  - Itu..
Saya mencoba menghilangkan kunyit
ini untuk sementara waktu sekarang.
Apakah begitu?
- Tapi itu tidak terjadi.
Saya tidak tahu..
- Tunjukkan.  - Melihat.
Saya akan membantu Anda.
- Saya mencoba.
Itu tidak akan terjadi.
- Biarkan aku mencoba.
Lihat, itu tidak berjalan.
Saya mencoba banyak.
Rudra, benar,
warnanya juga menyebar.
Ya.  Kunyit mudah
lepas dari kulit ya?
Mengapa tidak meninggalkan kulitku?
Saya harap tidak ada
masalah pada kulit saya.
Anda memiliki kulit yang tebal.
Tidak, serius.
Ayo lakukan satu hal.
Anda oleskan pada kulit Anda,
lihat apakah hilang atau tidak.
Bagaimana?
- Aku akan menggosokkan pipiku ke pipimu
lalu mari kita lihat
apakah warna kunyitnya
hilang atau tidak.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Berhenti.
Saya akan membawakan minyak.  Mari kita
lihat apakah itu akan berjalan atau tidak.
Minyak tidak diperlukan.
- Ini akan berangkat, tunggu di sini.
Tunggu disini.  Saya datang.
Oke!  Jadi lelucon ini aktif.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Apa ini.. - Rudra.  - Ya.
Apakah sudah pasti
kunyit ada di wajah anda?
Ya kenapa?
- Tentu?  Apakah itu kunyit?  - Ya.
Tidak bisakah kamu melihat warnanya?
Apakah itu?
- Tidak bisakah kamu melihat?  Warnanya kuning.
Lihatlah warna ini.
Darimana kamu mendapatkan ini?
- Apakah kamu membodohiku?
Penipu.
Kamu membodohiku.  Penipu.
Ini..
- Maaf.. Ini tidak curang.
Ini disebut romansa.
Jika aku tidak melakukan ini, kamu
tidak akan bersamaku sekarang.
Aku melakukan ini karena kamu tidak
mengizinkanku mengoleskan kunyit padamu.
Anda tidak mengizinkan
saya menggunakan kunyit
tapi kamu bisa menghapusnya kan?
Maksudku, warnanya.
Anda tidak dapat melakukannya,
berikan saya akan menyelesaikannya.
Anda juga tidak bisa melakukannya.
- Ini sangat sulit!
Akan ada beberapa
trik untuk mengatasinya.
Anda juga tidak bisa melakukannya.
Saaransh, kemarilah.
Berikan padaku.
- Bisakah kamu menyelesaikannya?
Aku akan mencobanya, sayang.
Anak-anak, cepatlah datang.
Sudah kubilang, habiskan susunya.
Kenapa kamu belum meminumnya?
"Saya seorang juara dalam hal ini.
Ini tidak sulit"
"agar master kubus Rubik
dapat menyelesaikannya."
Selamat malam, maaf, saya
agak terlambat.  Maaf teman-teman.
Wow!  Itu terpecahkan.
Anda menyelesaikannya!
Anda memang punya otak!
Aku tahu itu.
Aku..
- Dia menjadi pintar sepertiku.
Cerdas, cerdas, tampan
dan apa yang tidak!
Anda memiliki otak saya.
Besar.  - Biarkan aku berbicara.
Saya tidak menyelesaikannya.
Apa?  lalu siapa yang melakukannya?
Paman Venki mengambilnya dariku.
Venki, apakah kamu menyelesaikannya?
Rudra, bagaimana caranya?
Bagaimana cara mengatasinya?
Bagaimana dia bisa menyelesaikannya?
Maksudku, dia belum
pulih sepenuhnya, kan?
Sayang, dia bahkan tidak bisa
berjalan dengan baik sekarang
dia juga tidak bisa berbicara dengan baik.
Ya, Rudra, butuh waktu
baginya untuk menjadi seperti kita.
Ya, memang sulit, bagaimana
dia bisa mengatasinya?
Ya, Rudra.  Bagaimana
perasaannya jika Anda mengatakan ini!
Tidak masalah,
Preesha, Rudra bercanda.
Bukan begitu, Rudra?
Aduh.  - Saudara laki-laki..
Rudra, aku akan segera pulih.
Biarkan otak saya
bekerja dengan baik sekali.
Begitu otak saya mulai
bekerja dengan baik
gerakan tubuhku juga
akan menjadi baik-baik saja.
Saya akan mendapatkan
kekuatan di tangan dan kaki saya.
Aku akan membuat semuanya baik-baik saja.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Mama..
Preesha, Rudra, aku akan
membuat semuanya baik-baik saja.
Saya akan memecahkan
kubus Rubik ini juga.
Janji.  - Sayang.
- Sayang, ayo.
'Tapi kamu seharusnya
mengaturnya lebih awal.'
“Kami tidak punya waktu sekarang.”
“Apakah aku salah melihatnya?”
"Atau apakah Venki benar-benar menyelesaikannya?"
"Atau Venki berbohong?"
"Tetapi jika Venki benar-benar sembuh"
"apa yang menyembunyikannya?"
"Mengapa Venki berbohong?"
“Apa kebenarannya?”
Rudra.
- Mama.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.
- Maukah kamu menyembunyikannya dariku?  Ibumu?
Katakan padaku, apa itu?
Apakah Anda khawatir
tentang pernikahannya?
Tidak, tidak seperti itu.
Saya sedang memikirkan Venki.
Tentang Venki?
Tentang lelucon yang
kamu mainkan dengannya?
Itu bukan sebuah lelucon.
Saya kemudian mengingatnya
Saya melihat kubus
Rubik di tangannya.
Dan saya tahu Saaransh tidak
bisa memecahkan kubus itu.
Hanya orang cerdas yang
bisa menyelesaikannya.
Apa isinya?  Maksudmu Venki..
- Ya.
Dia menyelesaikannya.
Mari kita terima bahwa dia
menyelesaikannya.  Tapi kenapa
kamu banyak berpikir?  Itu
hanyalah sebuah permainan.
Ya, Bu.  Saya setuju, tidak ada
yang perlu dipikirkan terlalu banyak.
Saya sedang memikirkan
tentang apa yang bukan permainan.
Jika Venki memecahkan
kubus Rubik
lalu kenapa dia menyembunyikannya
dari semua orang?
Kenapa dia berbohong?
- Apa yang kamu katakan, Rudra?
Bukankah aku sudah menjelaskannya padamu
saudara itu belum
pulih sepenuhnya
dan kamu berpikir
seperti ini tentang dia!
Kenapa dia melakukan hal ini?
Kenapa dia berbohong?
Itu juga tentang kubus Rubik?
Kubus itu ada di
dalam rumah, kan?
Ada begitu banyak
orang di rumah,
siapa pun bisa menyelesaikannya.
Lalu kenapa kamu berada
di belakang kakakku?
Kamu sudah menyakitinya,
dan sekarang lagi..
Preesha, semua orang
sedang duduk di meja makan.
Tidak ada orang lain yang menyelesaikannya.
Dan jika Venki menyelesaikannya,
dia harus mengatakannya, bukan?
Dan yang lebih penting
Saya melihat Venki menyelesaikannya.
Tapi kenapa dia berbohong?
Bukankah mungkin ada orang
lain yang menyelesaikannya?
Mungkinkah saudara laki-laki
itu sedang mempermainkannya
dan Anda merasa dia
sedang menyelesaikannya?
Mengapa kamu menjadi begitu kesal?
Bukankah kamu mengatakan
bahwa dia pulih dengan lambat?
Jika dia sudah pulih, bukankah
itu baik untuk semua orang?
Tapi itu tidak terjadi, kan?
Dan mengapa kakakku
berbohong tentang hal ini?
Mengapa dia menyembunyikan
dari kami bahwa dia sudah pulih?
Kami juga akan bahagia, bukan?
- Tepat.
Kenapa dia berbohong?
Kenapa dia menyembunyikan ini?
Inilah maksud saya.
Rudra, kamu masih berpikir
dia menyembunyikan sesuatu?
Preesha..
Tinggalkan.  Saya tidak ingin
membicarakan hal ini dengan Anda.
Preesha..
- Preesha, dengarkan aku.
Rudra, apapun yang
terjadi tidak benar nak.
Anda tahu betapa Preesha
sangat mencintai Venki.
Dia menemukannya setelah 10
tahun, itu juga dalam kondisi seperti ini.
Jelas sekali bahwa dia akan
menjadi emosional terhadapnya.
Jangan mengatakan dan melakukan apa
pun yang akan membuatnya kesal.  Oke?
Selesaikan topik ini di sini.
Pergi dan bujuk dia.
''Lehenga' untuk 'Mehandi'
saya belum datang!'
'Nyonya, 'Lehenga' Anda.'
'Saya tidak akan memakai 'Lehenga' ini.'
'Kamu tidak akan memakai 'Lehenga' ini
'karena kamu akan
memakai yang ini.'
'Inilah yang kuinginkan!'
'Ini adalah mimpiku!'
'Halo.  - Suaramu tidak jelas.'
'Bisakah Anda mendengar saya sekarang?'
'Bagaimana ini bisa terjadi, Mishka?'
'Saya mendapat telepon dan
saya keluar untuk menghadirinya'
'dan ketika aku kembali,
'Lehenga'-ku seperti ini.'
'Seseorang sedang mencoba
membalaskan dendam Mishka.'
'Atau kenapa ada orang
yang melakukan hal seperti ini?'
'Seseorang sedang mencoba
membalaskan dendamnya.'
'Siapapun itu, aku
akan mencari tahu.'